"(سبرينغفيلد)"
"!حفل عيد ميلاد [ديزني+] الليلة"
،أصغي إليّ
.[+أنا نجم كبير على منصة [ديزني
.آسفة
.ولكن لا يبدو أنك واحد منّا
هل سيدخل؟
.هو لا يرتدي سراويل حتى
.(مرحبًا بك يا سيد (بندق
هل معك "زائد واحد"؟
،لا
.لا يمكنني حتى زيادة رقم واحد
.حتى (تنّة ورنّة) لديها صديقة
.أنا معه -
.يا ويحي -
.إنه يختنق
.ليساعده أحد
.أنا لا أختنق
.دعني وشأني
في بعض الأيام، لا أشعر
.بالرغبة في أن أكون أبلهًا
،لا أعرف إن كنت بقرة أو كلبًا
.ولكنك قطعًا حزين
.هذا الحفل مقرف -
.(آسف يا (غضبان -
.(أنا (سعيد
.هذا يوضح مدى سوء هذا الحفل
...أنت -
.انتظرا لحظة -
.جئت إلى هنا لاصطحاب أبي
ولكنني أرى أنكما
.بحاجة إلى البهجة
ولا شيء أفضل
.[من أغنية قديمة لـ[ديزني
لن تتوفر خدمة المنصة"
"على كوكب (المشتري) قبل 2025
!إنه الرئيس -
.لقد وصل -
.عاشق الجبنة
.مرحبًا، جميعًا
.لا أصدق أنك فعلت هذا
.استمرّ على ذات النهج
.انتهى الحفل
.عودوا إلى عملكم
.ذلك الفأر القاسي
.(هيّا يا (بندق
.تعال إلى هنا فورًا
.أتمنى لو كنت صديقك
!إنه صديقي
!(بندق)
# ترجمة #
"يوسف فريد"
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
!صهٍ